 HOME

             Página Inicial do site.

            OB:

             O Slide Show carrega do banco de dados da tabela fotos_site:
                ID - tipo (slide-show) - image_url - titulo - descricao - ativa (sim) - data_inclusao
                
             A área de cabeçalho exibe foto da tabela fotos_site:
                ID - tipo (cabeçalho) - image_url - titulo - descricao - ativa(sim) - data_inclusao

       EMPRESA

               A Enveloprint

                   Página contando a história da Enveloprint, sua missão e filosofia.Seria interessante colocar 
                   algumas fotos da história da empresa e também do parque fabril, ou seja, dos equipamentos utilizados.
                   
               Fornecedores

                   Página apresentando os principais fornecedores da empresa. 
                   Deverá apresentar os logotipos dos fornecedores.

            OB: Página estática sem banco de dados, gerênciada pelo ADMIN.
       
      CURIOSIDADES
              
              Página apresentando dicas e curiosidades sobre os produtos/segmento de atuação da Enveloprint.

            OB:
              Carrega do banco de dados da tabela curiosidades:
              ID - titulo - detalhamento

      PRODUTOS 

              Página apresentando os produtos por categoria, como por exemplo, 
              Cateira, Saco, Blister, Dupla Face, Bobinas e etc.
              Nesta página terá um link para o download do catálogo de produtos em PDF com as respectivas 
              referências dos produtos. 
              
            OB: 
              Exibe a lista de categorias de produtos que ao clicar entra na listagem de produtos da categoria clicada.
              Carrega do banco de dados da tabela categorias_produto:
              ID - icone - nome
              
              Ao detalhar exibe a listagem de produtos da categoria, carrega do banco de dados os produtos da 
              categoria == categoria_id, dados da tabela produtos:
              ID - icone - nome
              
              Ao detalhar o produto exibe:
              ID - icone - nome - descricao_completa - fotos - videos - link para documentacao em PDF.
              
      REPRESENTANTES

             Página apresentando informações sobre como se tornar representante da Enveloprint.
             
             OB: Página estática sem banco de dados, gerênciada pelo ADMIN.

      CONTATO

             Página apresentando um formulário no estilo SAC(Serviço de Atendimento ao Consumidor), 
             apresentando um Mapa de Localização da empresa e 
             também pontos de referência.

            OB: Página estática sem banco de dados, gerênciada pelo ADMIN.

      TRABALHE CONOSCO

             Página apresentando as oportunidades em aberto e 
             também um formulário para envio de currículo.

            OB: Página estática sem banco de dados, gerênciada pelo ADMIN.

      ORÇAMENTO
               
            Página apresentando um formulário para o preenchimento de uma solicitação de orçamento 
            que será enviado por e-mail.
            Basicamente dados de contato do cliente, e uma lista de itens com referências e quantidades.
       
       OB: Exige a programação para validar a existência da referência 
